# Учебный проект "Картины.Аrt"
### В данном проекте реализованы следующие задачи: 
1) На первом экране реализован слайдер. Перелистывается автоматически с интервалом. Анимация перелистывания: сверху вниз.
2) При клике на кнопки "Хочу также", "Заказать ..." - вызывается модальное окно с формой для отправки данных (они разные)
3) При нажатии на крестик или подложку окно закрывается (убрано небольшое смещение из-за скролла при открытии модального окна)
4) Внутри всех модальных окон есть форма. Она отправляется посредством ajax и захватывает все введенные данные. 
5) Реализовано оповещение пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). 
6) Реализована маска или валидация номера телефона (нужное кол-во чисел, код страны). Заполнение имени и комментария происходит только на русском языке.
7) При клике на интерактивный значок подарка - появляется модальное окно с промокодом-скидкой.
8) При клике на кнопку "Посмотреть больше стилей" : показываются дополнительные стили (блоки). Сама кнопка при этом исчезает.
9) Реализован калькулятор стоимости картин с учетом размеров, материалов, дополнительных услуг + если использован промокод, скидка 30%.
10) Отфильтрованы элементы блока с общими фотографиями по типу "Для влюбленных", "Для шефа" и.т.д. 
11) При наведении мышкой на область с размерами картин, пустые картинки заменяются на фотографии. Когда мышь убирается с блока - все возвращается на места.
12) Если пользователь долистал страницу до конца, но не нажал ни одну кнопку - должно появляться модальное окно и сам подарок полностью исчезает со страницы. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.
13) Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно c формой. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает. Никакими действиями не перебивается, но если уже открыто какое-нибудь модальное окно - ничего не происходит.
14) На планшетной версии (992 и меньше ширина) при клике на гамбургер - показываться подменю. Если человек разворачивает планшет и ширина становится больше - оно скрывается.
15) Реализована модульная структура проекта.
